# BurpUnicodeConverter

## Требования

Перед началом работы убедитесь, что у вас установлен JDK версии 21. Вы можете скачать его с официального сайта [Oracle](https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/#java21).

## Сборка расширения

Когда вы будете готовы протестировать и использовать расширение, выполните следующие шаги для сборки JAR-файла и загрузки его в Burp.

### Сборка JAR-файла

Чтобы собрать JAR-файл, выполните следующую команду в корневом каталоге вашего проекта:

* Для UNIX-подобных систем: `./gradlew jar`
* Для Windows-систем: `gradlew jar`

Если сборка прошла успешно, JAR-файл будет сохранен в `<корневой_каталог_проекта>/build/libs/<имя_проекта>.jar`. Если сборка завершится с ошибкой, в консоли будут показаны сообщения об ошибках. По умолчанию имя проекта — `unicode_decoder_pkg`. Вы можете изменить его в файле [settings.gradle.kts](./settings.gradle.kts).

### Загрузка JAR-файла в Burp

Чтобы загрузить JAR-файл в Burp:

1. В Burp перейдите в **Extensions > Installed**.
2. Нажмите **Add**.
3. В разделе **Extension Details** нажмите **Select file ...**.
4. Выберите только что собранный JAR-файл и нажмите **Open**.
5. [По желанию] В разделе **Standard output** и **Standard error** выберите, куда сохранять сообщения вывода и ошибки.
6. Нажмите **Next**. Расширение будет загружено в Burp.

Ваше расширение загружено и отображается в таблице **Burp Extensions**. Вы можете протестировать его поведение и вносить изменения в код по мере необходимости.

### Перезагрузка JAR-файла в Burp

Если вы внесли изменения в код, вам необходимо заново собрать JAR-файл и перезагрузить расширение в Burp, чтобы изменения вступили в силу.

Чтобы заново собрать JAR-файл, следуйте шагам для [сборки JAR-файла](#сборка-jar-файла).

Чтобы быстро перезагрузить расширение в Burp:

1. В Burp перейдите в **Extensions > Installed**.
2. Удерживайте `Ctrl` или `⌘` и нажмите флажок **Loaded** рядом с расширением.
